唐门是江湖著名的一大门派，拥有银针飞花、漫天花雨、烟雨夺魂、碧玉丹、六合经五种卓越非凡的武功。

银针飞花：向前方快速抛出多枚银针，对敌人造成大量伤害，还可以与其他技能联动伤害。

漫天花雨：攻击时向周围发射多枚暗器，对多个敌人造成伤害。

烟雨夺魂：逃遁的不二法门，可以对周围敌人造成伤害和混乱，并快速移动到其他位置。

碧玉丹：将剧毒的丹药撒向周围，造成大量伤害，可以与炼丹体系完美互动。

六合经：快速切换神行、爆伤等六种状态，得心应手的打节奏、打伤害。

子午砂和观音泪专属可以增强唐门武功的伤害。



购买后可永久使用唐门门派。激活方式：在游戏中道具商城NPC处激活，进入游戏需先加入自由门派（选完人物输入hg），然后在道具商城NPC处选择拜入唐门，即可加入唐门（3级前，珍稀币和自由属性点未消耗）。唐门以使用暗器著称，拥有银针飞花、漫天花雨、烟雨夺魂、碧玉丹、六合经五种卓越非凡的武功，拥有子午砂和观音泪两种专属装备。加入唐门，通关和打伤害的不二之选。


解锁后可以在游戏内地图中央NPC天坤OR苍穹（冰女模型）兑换中型金币包，中型金币包提供20000个金币，限第10波后领取。中型金币包可以帮助玩家有效度过低级塔向高级塔过渡的真空期。
金币是游戏中的基础资源，用于购买和升级防御塔等。中型金币包在第10波后可以领取，可以度过游戏中期资源的匮乏期。

购买后可在7天内使用智慧球。激活方式：地图在开局时自动判断是否购买，如已购买，会在地图上召唤一个多功能的智慧球。智慧球拥有多种功能，是通关和生存模式必备的利器。智慧球的功能包括：金币暴击、珍稀币暴击、增加可用人口、增加开放神器，增加武学伤害和人品爆发，后续还会陆续加入更多功能，具体功能参见商品详情。

目前智慧球有六种功能，详细介绍如下：

1. 金币暴击：下一波到来时获得的金币数随机暴击2-4倍，冷却时间为135秒。

2. 珍稀币暴击：下一波到来时获得的珍稀币数量随机暴击2-4倍，冷却时间为900秒。

3. 增加可用人口：可用人口随机3-7个，冷却时间为600秒。

4. 增加开放神器：随机增加一个开放的神器，如果全部开放则不再增加，冷却时间为。

5. 增加武学伤害：武学伤害随机增加10%-20%，冷却时间为1200秒。

6. 人品爆发：随机增加5到10点人品，冷却时间为200秒。